User (Admin)
  -- User ID
  -- User email
  -- User name
  -- Group [ Group ID ]

Group
  -- Group ID
  -- Group password
  -- Group name
  -- member [
      member.email,
      member.email,
      member.email
   ]
  -- List ID [
    {list-flip: true, list id},
    {list-vote: true, list id},
   ]
  -- Temp url
  
Member
  --member id
      name, 
      email,
      fliped
      voted [
        {list id, list item id}
      ],
      group id

List-flip
  -- List ID
  -- type = "flip"
  -- items [
    {
      item id,
      item-face, (boolean)
      item name
    }
  ]

List-vote
  -- List ID
  -- type = "vote"
  -- items [
    {
      item id,
      item name,
      number of votes
    }
  ]
  -- allowed number of selections {number}

Chat
  -- Group ID / url 
  -- messages [
        {
          member.id,
          message 1
        },
        {
          member.id,
          message 2
        },
    ]

  ユーザーへのアクセス権
  リスト作成にはユーザーは登録する必要がある
  チャットシステムを使うには、メンバーも登録する必要がある
  リストシステムのみの場合には、メンバは匿名でURLへのアクセス権を得る

  一時的URLの作成とRoutingについて
  Firebaseでのユーザー認証について

  Redirectについて
  グループとしてログインする場合には、匿名認証を許可する
  アプリの登録ユーザーとしてログインする場合は、Email&Password認証を必要とする

  匿名ユーザーがグループページにアクセスしようとする時
  グループURL（ID）とグループパスワードでページを見ることができる

  この時、Routerの仕組みは？

  アプリのランディングページで、
    グループページにログイン
    登録ユーザーとしてグループを管理するためにログイン
    新規登録
  の３通りが考えられる

  まずはRouterのRedierctと認証システムについて理解する
  それと同時進行で、ページコンポーネントも作成していく

  import ... from './...'
  このシンタックスは、このままではモジュール内で使うことができない。
  しかし、これをモジュール内に組み込んで、アプリ全体のデータ読み込み順番をコントロールすることができる
  YouTube "Code Splitting with React and React Router v4"

  YouTube
  "URL Parameters with React Router" TylerMcGinnis.com